hello hello
大家晚上好晚上好
我是来自古丽高校区里说的普通少良谜天
到夜宵
晚上好
手机还在充电
忘记充电了
今天又说开播的时候
发现忘记充电
手机完全没电了
希望等一下我会出现什么问题啊
嗯嗯
晚上好
然后今天下午确定了一下
那个新的电脑
大概已经呃
弄好了
明天可能周四去借
他希望吗
希望能够直接弄好
你听到我了吗
说是呃重新拍了一下电脑
也需要一个提醒充电的闹钟
嗯
其实一般来说都是忘记拔掉初恋插头的
相信现在这种忘记充电的情况还是少见了
旧的旧的现在正在用呢
是的
所以说待定的游戏可能会换成实质存在
虽然也不是非常的确定哦
好
影响用一下星光什么时候上转转
没有上转转的打算
因为还在犹豫要不要那个嗯留着考虑双击
退游旅之类
的那些些嘛
所以说双击退游的话
其实一个笔记本就可以做到
肯定不会直接报废了
但是应该暂时也不会
也没有考虑直接把它出手
这样的直接换完了
就的内存条卖了回血
嗯
哦稍等啊
谢谢叶峰
谢谢叶峰的开球
谢谢名一的打 call
谢谢夜来梦雪的人俏
谢谢帕尼斯帕劳多人气票
其实清月照天星哦
粉色灯牌和人气票
写作爱情的人气票
谢谢
不禁出名的开球
是的
笔记本呢是一直都有的
像一万四现在一万四五分的舞蹈星光铃铛
谢谢写 YYYC 的粉色灯牌
想怎么忘写忘的
呃
十五三到十六爱心抱枕
谢我抢谢我抢的撒花
还有电脑的散花吗
谢恐龙怪谢恐龙怪的粉钻灯牌
嗯
然后谢谢单防伊色拉的一思 c 不瞒你
说
我小名叫转转
好的
然后呢
你要收旧电脑吗
换配置肯定跑的嗯神圣存在
应该是庞东的
找双击推流的话
其实每天也不确定双阶梯推流能够再上升
到什么程度
好了
嗯
我看一下点歌啊
只能看一下点歌
换个显卡
用来跑算法
唤醒韩花三零拍八零怕蛇
嗯嗯
头像法的话怕是不太够用哦
暂时明天也没有打算出就手
好
快点歌
快点工回收旧机箱机箱也收吗
至少呢全部都是猫猫
嗯
哦点完了
最后一首蛇
那个夜风天多卡利亚图
他那就先盘一下
有猫毛
那不挺好的吗
那肯定不好啊
好天取原探的天文黑好看吗
谢峰哥
miss good
please please
前面两首都是不会冷的啊
等着你的温当爱情下表演十十八岁了
不是啊
明白其实嗯为什么会有这个集元旦还是小
猫猫
是哦
这个少音嗯钢琴版有没有合适的
小母猫适合它
元旦适合母猫猫
我们会放太阳就看着窗外有
不准淋湿我
你心中的温暖有
我感觉好久没有看到有人点了
也没有
也没问题
就说今天大家点的歌不会的好多哦
一点
不过集中在比较前面
有点下不礼界
我的败着 really day
谁的闯红灯
论辩论
孕期了
还传染了猫瘟传染的猫瘟镜子的什么
对不对
怎么会这样
你的好像是早上换的头发也不至于也不至
于吧
早上的整体来说的话还是会的
我很少的
虽然你离得大
可见冬季住却们是里
我只也然是一爸爸
等一下先排好啊
看着窗外有上晚上的晚
你要其实早安
我还玩了
喵
这完良那首歌
你心中的温落打后
他是早我晚安都可以的
毕竟歌词里面都是这么带的
好像键盘声音也不一样了
这个就完全的错觉啊
键盘
鼠标之类的这些暂时没有打算换的
快点
瑞恩的讨厌
这和我们平常唱的讨厌不一样吗
有新的讨厌烦了
看着我
谢谢啊
鸦天果狗们那天果狗玩的 SC 点一首
哭哭喽
可以不急着唱
唉
为什么你心中的温提个为什么不急着唱
这个还挺适合用来开箱的
你看是的
新的桃樱讨厌有很多种
倒是也符合逻辑
就是谢谢
九迹彩夜的粉色灯牌
谢谢小波利的很想想他对天雨喂你的
嗯
中午说对上一个坏的
上一波换的蛇耳机
之前都今天耳进试了
实在用了太久了啊
大出台湾了
然后是酷酷喽
那所以鸦天狗狗我一定想把它排到后面里
面了
要不直接唱也好
ok 那就把它排在第一个好了
对
基本上习惯了的话
还是不是很想换狗狗呢
我们就是拿不掉了
键盘感觉真的能用到天荒地老
是的
至少你一定感觉自己这个键盘应该你改革
好像没有办
法啊
拿什么时间节时间节点来说明啊
现在是九二五五的
剩下的排前
对呀
我想问问莫里透的粉色令牌
谢妾玉
倩倩遇到粉色灯牌你也是吧
好
i know i know 在外地大
的心
这一次去公司的时候还在考虑
其实现在差不多已经该要开始了
准备明年的三雕
就是如果我二月份
你就说那个准备在生日会考虑演出的话
其实现在差不多就该练起来了
又是好久没有啊
好久没有去练舞了
你可真可是退烧
键盘可以一直用到坏事的
但是键盘其实不不太会坏的
真的假的吗
你要学的话
而且感觉过得好快啊
就只感觉跟你们讲
爸爸来这边一起爸爸过来
感觉还没有讲多久
爸爸都要回四川去了
好
快
感觉天天都在那个呃就是前面两周
前面两周总是在往公司跑
手么像体检什么的都还没有收上呢
等我看完世界杯要回城市了
谢谢
带不出灵烟等音
别 CC 点歌
爱你原唱音源没法用
用酷狗学三分二十六秒的版的音乐欢迎你
怎么想起
哎呀
上好快啊
总感觉告别六月还没多久
现在七月都要结束了
他说嗯 ok 是的
明天要很久没有合适啊
其实也没有很久
要说四川的话
呃
之前和小周一起到时候去了一趟四川
虽然说说不上是回四川咸微微的
但 CC 想不到点什么了
总之来一首春日音
好的是啊
失去旅游
但是非要说的话也是到的四川的吗
虽然说一起了没有做什么的意义
你微笑的唇伤心总够扶着我
拜拜
第一首歌看我看一下能不能开箱嗯
给多么大道理
那一移动子弹给的 k 那一苏略完酷口
都多余哆咕
拉噜伊东呀
哥东西哥斯 kiy 一哆利的镂克萨日
达 KCK
O love god
都感你梦的最美的大通故事
lucky city
让你的感动的高的娃
我的戏怒脑中在恭喜给我的喜欢西大有乐
够不够
不是你我都是欢事大
可能是别回家
昨 king hot my god
提豆
一朵篱笆
何必心意
i am dont 听
那天有个可可乐乐
一想都有意外
原来嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯好吧
酷可乐酷可乐其实不怎么看状态
因为电都歌的话都比较好
随时长
不过库可乐有一个问题是它中间有个调是
一嗯身上去
的
调是一定会给它电歪的
明天在想是不是弄一个音的话
直接把电音关掉比较好
应该你们都有听到中间有一个很高的音
被骗的
到处乱嗯乱飞
那我应该是可能是主要有点不一样
还是怎么样
给我谢谢哦
乌茉莉透的粉色灯牌
神倩
月斗粉色灯牌
写 lonely free
写 lonely free 的人抢
谢谢 medphor 粉下灯牌先迷离
场
先迷离场的哦
粉色灯牌
谢可雷他 sky 阅读粉色灯牌
谢 sky 也读粉色灯牌
喜欢音乐的粉色灯牌
谢谢了
夜晚
梦有没抢到小花花
写人之间与义之间的打控
此因为此一死都震撼
声浪花式狂欢
谢谢你的震撼
声浪八十夸夸啊
谢谢叶枫的心动卡
写夜蓝猫小提琴写清愿创天心的打孔
潘大头先潘大头的粉色灯牌鞋是给鲁莽主
播上剑长的
鼓鼓掌
谢谢谢谢然谢谢谢然的音乐盒到哪里
谢谢紫林一朵打 call
然后谢谢只给文盲主播上舰长的
谢谢点歌残酷的天使风灵好疼啊
谢谢
胡牧阳的粉色灯牌在外面
右手打雷
下雨的天气一个奥利奥
希望啊多难看
他觉得他我起来我有你得的
不过我每一次等到每天直播完了之后
出房间吗
都已经发现风雨已经过去了
你的这边也在下雨
嗯
他们所以在这样声音火冒了
野兽挺久没来这边了吗
一段是羡慕
要是都下雨
温度就不是很高了
但是有可能会很闷的
有时候空气中湿度太高的话
可能还要比实际上温度更高的时候
体感还要更热也说不定哦
钱昨天下午的时候
上海有地方雨下的超大
今天不是了
今天早台还有人说到
好像看到那个呃有地下的超市被淹没来着
是不是有点像鱼事情和影世界还是区别有
点大的
我就走啊走了
四川今天还是好热
早上想出门被逼回来的
但中午又不得不去吃饭
刚刚回来
应该说把你那有很多约出去了出门的行程
吧
受到一个超瘦的烟吗
来讨论
除了沙袋之外
有没有什么其他方法他白可以避免这样的
情况
讲道理
像地铁之类的那种往下沉的存地方不是还
挺多的吗
总感觉还挺危险的
当你容易
其实扯下中抽什么提前开始抽水吗
上海年年地铁也被淹没啊
原来会有被淹过吗
明天约翰没有
嗯
欢迎小钥匙下很大的鱼的话怎么办
丝吧招生每天可能出门还是太少了
根据你的十二星座建造你的避难所
看一下上海比三亚还高两度啊
你说现在的温度吗
有的停车场会有自动挡水的装饰
虽然还是入口电路高一点
比较很方便
对的
我明天看到有一些小区
就是在东哥哦那种往地下走的那个出入口
那里门口堆
沙袋
但是堆了沙袋了
这车都没办法出来了
完全是只有防灾时的措施
而且总感觉作用可能有限的
三千先唱一首春日里
你竟在没去过三亚著名的过冬
过年的时候
好像很多人不喜欢吃
那次刚那哭过了
杂杂心思
这一段有个外几多离波最大的几路口
东西高西南
你是慈媚
他不阿信如应该我都把我的给那岁月一点
不起
要小息独自来面对
体谅你
知到你甜米诺的吻
总没有为什么
感有朋友了
何必看我多是个的傻逼
是爱着你
诺伊那个跌嘎嘎颜色碎
自地是不能一
这不可能其他地去哪里去哪里
那你们天空知道啊
承人欢迎什么哦
接下来这一首好像是手听音乐啊
应该是很开箱吧
应该是吧
嗯
谢谢嗯
谢谢啊
physics
喝无糖可乐的神三灯牌
谢谢
零一谢云音的打控行一的声音不说闲话
嗯
谢英子的小花花
谢谢你的小花花
谢谢叶落你场的小花花
谢谢徐慧喵
四十五秒的打 call 是夜来梦雪的
笔心
已经有人开始演唱了
谢谢哦
心思然谢
心思软的小花
谢谢谢谢人之间与你之间的比行
此情愿
赵天心的笔心是看到刘大木刚刚好像在说
演奏
然后经典的蹦过来了
谢谢我抢谢
我抢的无上掉二点五
好运又眼红
五
删到五点二星光铃铛
谢谢
烟花没有烟火
嗯
刚刚说成烟花了
好
嗯
等一下应该是先唱臭鬼
还剩三
嗯
今天大家点读不会有够比较多
先把不会的往前面挪一点铃铛好听
谢谢
在的在的在的在的唱一首
唱一首
现在还要准备想
哎
我们刚刚本来是讲什么讲到一半来着哦
讲那个暴雨来临之前堆沙袋的事情
但是其实一般来说这种天气也没有车子会
从里面开出
来吧
就主要是有可能有车子要从外面进来
但是感觉来晚了
也就不能也就不能把沙袋弄开放车进来了
吧
不然到时候堆都堆不回去
是的
讲地下的设施怎么防水
地铁的话还可能还挺多人的吧
这么说的话
地铁好像都有那种构造
不是吗
地铁的入口
一个是地铁
是有天蓬的吗
天蓬
然后是地铁
它的地基好像基本上都是上了几层台阶的
就是一般来说给外面的大陆已经淹上来多
少多少了
才有可能网那个地铁里面换了
谈了认真的事情
生一定是张冷风格
一堆人在地铁站等雨停上是
但他好像就只能说是了天空吧
他的名感觉雨天把车往地图开
不算个好主意
嗯
先生其实在上面也没有很适合停的地方
可能毕竟不一定有车位
对啊
这又挺棚
有顶棚
然后再加上那个呃地铁面前
基本上都是有台阶的
一般就不太会有水往下乳吊顶吊顶不是个
灯吗
我记得这天里面排水系统很发达
之前不是说有人说点上海地铁每年都被淹
吗
不知道是哪边的
晚上好晚上好
谢谢
纯败墨白的本枪
灯牌前前段时间看到一条新闻
就是有人趴在地上地下停车场
那淹没柔
找了个吊车给他吊踩了
哦
正宗的词是说烟地铁吗
游戏嗯
你听印象中有看到过那种停车场吗
就是嗯两层的向上下床一样
就一辆车停进去了之后
人下了之后他会给你升上去
然后下面再留一个车位
这样的叠在一起的那种
但是那种那种臭味的感觉上面的车很难的
好像感觉这上面的车要出来的话会更麻烦
唉
但是那种至场上面的车不太会被淹了
因为有些商场好像是这样停车的
在想要是有人先去停的车
但是他被吊起来了
但是要是他后来要先走的话
不会出现
不会有问题吗
有什么办法可以交换位置吗
有会类似电梯的事情可以下来
嗯
不知道没用过
所以不知道
但是应该是没有严格要求
谁要跟先走的
他们应该是有解决方法的
只不过你听不知道
没见过想象不出来结构
呃
有很多高层停车场不是了
我们玩游戏也遇到过那种高层停车场
就是来先把这个残酷的天使帮临唱了
梦过一次啊
当时是不是有人讲
没事了
能够退出来的
在我因为你听讲着讲着也有点既视感
没有了你哦
这开头每天一个人唱吗
试一下吗
长阔骨那天天使好坏呀
只有自己的声音好怪呀
没有欢迎那个啊啊啊都是你在不果苦
那天喜怒忧
你想年嗯有行万里那个抱你看才可以吗
你 no no 哆爱我的大一点萌
我的西达给我打到名字
美的好厚
看你那一枚三丝的放大落地色嘛
都比加来也觉定你都别打开
就一般
hello
好
一再给的我所下一个的想有星
我答戏弄阿依努努力打鼓
阿娜大大嘎嘎
有没能写下你又把你自己懂
自己要刚离开我仔细跌读
才该一直无 know 到底我都没点到
最后每得一点都一个的希望
波西路大美诺 say no
take 我睡的好
气动都挺好的
一弄几能看得清所让给他
比我还难撕
说我能有谁答应一心望那我的希望一直早
一对到底的
的 no 无人给的漂泊
在一个大太阳
遇下我的来好
残酷的天使高领先
横向画线
横向划先横的等三张牌
谢谢哦
认识的傻瓜
我是谁
谢谢夜冷梦雪的比心
谢谢瑞然
谢谢谢瑞恩的骚货
写零一的打 call
写七月状
开夕的打 call
写夜梦一名抢的小花花
谢谢石叶风谢叶风的当大阔天地塞
帕纳朵朵到战境
再送一首不会的歌
太沉
祥四季可是太快了吗
翻开树叶
好
我们又回到刚才的话题时光里
刚刚收蛋在哪儿来着
着九哦灰泽米奇罗成长中的分三张牌
坐来车停车场
嗯
是讲到一半
想起来之前有讨论过那种上下层的停车场
对
可以单独升降的
是不是洗着头了
有升降横移或循环系统
实现车辆多层立体层房
这样的话是不是自己
我记己自己在什么位置了
记的方式也会不一样吗
刚刚查了一下是怎么说的
嗯
却把心是对
但是这样的话
其实如果感觉时间会比较麻长
虽然既然停在地上地下的话
本来停车也没得挑就是了
要听哪查查车牌号就会定文
嗯
现在想成周四之前
本来打算失去的看看嗓子
咱换个时间好了
最恨那个立体抽哟
怎么了
吃过苦不用记
由系统播确实麻烦
嗯
毕竟普动停车位的话
直接上车就可以开出来了
规情无步要给电脑健身了吗
不着急恨牵水万还真是
主要是到了电脑上面有很多东西
如果要完成直播的话吗
否则第二个第二天就要直播了哈
你要争争取在一天之内的哈
东西全部都摆好安好
作笔先生秃着头顶说
这叫川流不息
假装没听见
妈么
你留不去到哪
宣传的是三个终究能找到车的自来车
帆船都是这样说的吧
玩具转生
但不是转生
每天这下是直接之前是买了单独的布景
这下是已经装好了
是直接接新的回来
明天我把旧电脑的硬盘拆过去
然后进行社区物的转移什么的出谢石安谢
十安的人俏
总是显卡还是复用的吧
要重新拆装呀
没有新款也出现换新的了
这下是真的吃鸡了
换好整齐了
一起乐器又只不虽然走走停停
天出有情
却白风月
终于一路在说什么话题啊
五零八零吗
五零九零清唐宋凉
是的
这下可以了
这下可以实质存在了啊
不只可以是实质存在的
记住于画了什么
画了九零是幺五零九零的 DV 二
DV 二
其实好像没有那个五零九零原声版的那个
我就是爱得
到的天
是的
一下拉满了一种花世界
注定这下应该是什么都能玩的了
能够撑个几年呢
会不会舍不得嗯不舍得老电脑会啊
所以在犹豫的那个老电脑应该怎么办
本来是想弄双击退流
但是双击退流的话
嗯
毕竟平常有时候直播弄的有些东西没办法
实现伊斯拉
满
有很长时间不用换吧
是的
就哦 lemon 的话
我们是加琪啊
五年没问题
好嘞
就是我的电车吗
怎么听你隔音房了
什么什么你在说电脑吗
没有这么贵啊
也加油好痛
嗯
我六零九零已经难产
you may not know 吧
多点糊动
有个的
别说我阿娜达和你
嗯
你们好像唱错了吧
you my ana a 都连我都所
有的接受一
么大
你啊那个的苦头有没在你迷人
我撕裂的模可以爸爸陌突然的一行啊
赛过迷暗的大觉
苦涩的空能
那个那你到某孔泪雨依旧
一字字咕个都难关系
能有一朵花杆
i know he know 可能什
么地方可以
是你你们的梦啊
那样的我的谁能够听得不能要你你舍我一
种歌停
你有多无可通的给你
当你别有你那里往昔的一大奴
那里往里的一大奴
我的西南西南难以有功
走过高的那道开门万个心动
那自又了
那你当你哭怪不心的过多
从难
你该无一把铃木阿能代为我的心你个人的
模样
风大概一个阿莫 halo can
ner
see me say 阿 m
halo 噜 c
see see missay 从了死
带给我爱一丝我怎了你无奈
你脑壳里爱你
答应那爱你
爱来回来霹雳挖掘大
然后一马呆梦安娜大碗
我的心都意个好
lemon 看到有联盟进直播间了
刚好谢谢张贤
谢谢张贤微的粉丝灯牌
谢谢琥珀
挺琥珀的哦
粉香的螃蟹
微微的喜欢你
希望你喜欢你
谢谢哦
嗯就救了你走打 call
想让我下车了粉才能买
谢谢哦
至少 apple apple
apple le
mon
好
忘了是不是这个拍子了
都谢文文的喜欢你
谢你喜欢名字
让我下车的紫色灯牌
谢是安的人气啊
谢一览梦雪的比心谢一乐送的小花
谢谢
叶落里微草的小花花
谢七月张天心的比心
全身是软的傻花
谢谢
想要唱小要唱的真好听
是零一的打孔三层饮料吗
谢内萌的情书的晚上
一片藏经
经家青珠抚魔乱丝浪花
这都是形容看了一下猫猫有没有进来
猫猫已经睡成猫条了
原谅我不该自原谅我
不可自没有
至于现在其实每天没有什么时间跟发元旦
他们一起玩
最近准准备给他们买一点那种可以就仅靠
猫猫一猫可
以完成不呃完成游戏的那种逗猫的东西
是的
能够让他自娱自乐的毛毛玩具
就以前看到的那种都是逗猫棒
一个吃这个杆子那个电动的
但是那种感觉一直觉得可能不太好用
猫猫看多了也就烦了
之前去呃了解到了解到有一些那种在嗯类
似于袋子里
面藏东西
它会自己冒头的
就像打地鼠一样
感觉那种说不定他们会挺喜欢的
你们有三个猫一起玩
可能不太行
主要看到别人的返图全都是几个猫猫
就一直在等着那个玩具充电什么的
对
那个电动的那种猫玩具也有更新换版
哎
期待它会是什么
反想里面现在让我下车的
你生好看
在 lemon
现在 lemon 嘿 lemo 利为
lemo
n 的一起的
现在 mmo 打脸蛋分别给他们买
嗯
本来也不止一种吧
说是感觉秘密他也是需要运动
需要运动量的状态啊
他有点太吃了
睡睡的吃了先空姐这么多怎三灯牌
你要说元旦的话
元旦是不是还会爬山呢
感觉感到亏欠了
主要是元旦他其实是很喜欢玩游戏那种
但是每天没有精力去跟他玩
谢血缘之亲的粉色灯牌
周周也还是挺需要经历的
是的
自娱自娱自乐
所以攀岩搞点攀岩什么的
他秘密感觉都不怎么来摄影棚了
嗯
谢谢战立法者的一张好看
因为现在多胖其实不是很确定他的体重
具体体重我接受
现在就给他们喂处房粮
确实其实如果痊愈了的话
还要再去一趟全世界
还应该带他再去一趟那个医院
这开一个证明
嗯
就是之前的病已经好了
不然下一次医保也没办法报销
嗯嗯
泡咪咪和爆元单的感受会有很大不同吗
当然很有很大不同啊
夏天白昼
这个当然倒没听
不知道具体怎么跟你讲
猫也有医保
对呀
猫猫狗狗都有医保的
而且其实支付宝上面就可以直接买哦
对哦
这首也是内蒙嗯嗯嗯夏天白昼明智的红豆
一口
今天了
全已感受有风情歌
海面上吃住鼠儿带走你梦里的忐忑
可受到仲夏你也笑
梨花儿的小身旁
青涩的柠檬味荡我
我明了
含羞的彷徨
放入静你悠扬到达枕透你心暖暖方向
他嗅到仲夏
你也笑梨花儿的小身旁
青色的柠檬回挡
我我明了爱笑的彷徨
仿若清明的悠扬
找到直通你心门的梦想
嗯嗯
嘿冰镇可乐
甜甜的芒果
一口拥抱全世界降落
有种诱惑
起个名字叫波萝甘甘
你梦里有没有七彩虹可笑
到仲夏
你年笑你欢儿的小身旁
青色的柠檬味荡我我明亮害羞的从后放入
轻灵的悠扬
到达直通你心门的方向
可笑
到仲想你眼
我想你花你的小身旁
青色的柠檬
每当我我明了害羞的跑
从柔亲你的的悠扬
只懂你的心门的方向
夏天爱愁
嗯
有风经过我明
到你含羞的彷徨
可羞种
夏你也想可嗅到
仲夏
你也笑你花爱的小身旁
金色的柠檬味道
我我明了害羞的汤放开
仿若轻柠的悠扬
摘下星星
戴上你的肩膀
好
然后是我不会的讨厌
没听过的
讨厌 baby 那个再生一遍
嗯
声明一遍这个环儿的笑嘛
这不是原唱这么唱的吗
爱存在意义 unit 们
从我自己
我觉得也许是吗
是真的第一次听到来讨厌人
谢谢谢谢谢谢谢谢夸奖
谢谢夸奖谁
三立发丑的女装好看
且刘红七六号头五删掉一点五幸运套套
谢谢刘浩
谢谢刘浩的五上到二点五
好运又一
谢谢刘浩的四十三上到四十一点六星光铃
铛
谢谢你的铃铛柠檬手撕鸡
所以今天想起点首这首歌
嗯
说起来刚刚每天看到弹幕
确实也有人提到了
刚看到歌词里面
你梦里面有没有七彩虹
先想先想到了是不是有个电脑
那个配件的牌子
是叫七彩虹的来着
刚刚好之前讨论了这个话题来着
谢谢
一蓝影皇的粉色灯牌谢用了也泪墙的小花
花
要看来明天买的
对
明天买的不吃了
吃菜火爱深的要我哦
唉一般他是哪些部件啊
七彩虹厉害吗
不知道
只是搜的时候其实有看到过
谢谢谢谢
七月照现心的真好听
这每天 i can 最最开始啊
以为显卡其实大家不是都说那个都直接输
了号码吗
那个三三零三零八零啊
五零八零
五零九零啊
三零六零啊之类的
这些米天其实一直以为显卡就只有这些
但没想到比如说同样的三零八零
还有不同牌子的三零八零
其实不太分得清他们的区别了
要他今天醒情上要分牌子
爱情你是绝
但如果他不标牌词就非常红吧
你是向前
每个场上有自己的调教
那岂不是还要去了解每种调教哪个要更好
了
就是颜值和噪音
这些噪音每天倒是其实不用太担心
哇哦
朋友牌子三零八八零也分具体型号好吗
分了
所以说也有公版的
每个厂商也有自己的
但其实同一个型号的差别没有增大
但是他们的价格有些差别还挺大的呀
谢月白影皇的粉钻灯牌
谢谢
叶落里面抢的小花花谢一思
谢谢思甜
甜滋滋伟大看 IB 的评测视频吗
确实之后如果要看评测的话
可能直接看评测视频了
米汀有点想直接放弃那个以前比较传统的
哦
看那种评测文章那些哦
有清柠出现了呀
像我们刚刚唱完谢夜梦有没有抢的小花花
谢一夜甜子
显然
越来的小脾气像丝软的甜滋滋味道
写零一的打孔气
七
着赵建新的笔芯好真好听
TT 二一二一的粉三灯牌
这样的爱老是用料和做工吧
差距不超过百分之十
就这种百分之十
我们普通用户可能也不一定能感受得到
就是嗯嗯来哇哦所有的 web
good and
no happy birthday
or m
oryong
怎么更加的自由
最后买到你的感动
改替供也不到头
对
无所不做了
还该慢慢来
圆圆的阿拉达多欧
他是这两辈子
所谓的斯科里达什么天
no no 不一马头啪啪啪啪
哎等等
你等我等等妈慢打扫红包
再到后又抬头来灯跑
哄在酒里
爸爸妈妈小在小息
偷偷忙闹
一抬头送的空在你梦里给我给你信
多么多里了
另一个你大道理自己答应努力
kiss me
念口可乐是紫云表达我的
so you so kyou me
语 yed
ont not dont
wonnrigh
t 怎 money
那 go my day
bye bye bye oh my
大喜大闹
我 h 共东
no
牛面能代表达耶就能微笑
雨边走心事去
眉先来
拜拜拜
但苦红的喜妈妈太多苦了
你吃一点苦累
不打电话都留海 be
birthday sum
mer 努力过努 monkeo
way
有点故离开的松家
拜拜啊
朵打咖 day 咖哒咖带你都走大调的
楼海
happy birthday
萨玛努咪明光露天幽累等满天空离开
被送家
拜拜爱的
我咖啡感冒靠带你都走耶啊
刷出彗星是很想唱个大概的
碰过去了
啥是会死
且我懒过
我再乎粉色的牌子
要么也没抢
你说好看
曾因为死深冤死的小花
谢你的小花
谢谢星软的小花
谢谢你的小花
写依赖梦想的笔芯
写七月撞见心的打破显灵
一乐大哭
喜欢就好
今天唱歌状态好像确实还可以找
找到的挺快的
下一首
谢谢啊
离落挡破
而且总之就是非常棒
给小花花晨跑状态
安行有这么夸张吗
猪中哦
别泪好几次
我告诉我
自己越想努力
赶上光愿抽了何容易
这灯不行
曾经爱保住着你
沉是谁刻在我心底的名字
忘记了时间转来时
于是谎言说了一次
就一辈子曾顽固跟世界对峙
觉得连呼吸都是奢侈
如果有下次会爱一次
我心底你曾在尘封的位置
要不是这样
我怎么过一辈子
那城市我就飞向天空的
一直你可以好像可是我我真听凌晨
谁就那感觉不想记啊
好
不然的
规迹回忆一张练习过去
我在嗯心名字忘记了
可是天成不会是既然感觉爱上一次
那就一辈子希望不让这世界的青春
想念现在的伤生
如果有不想再还在一次
可落在我我心的名字
你曾在春风位置要过
不是这我有怎么一辈子
我的出在想你的衬衫
我就飞翔
冬天要是你只是你好像还应不知啊
扣在我谢空我那个什么
扣在我心心里的
字字
谢谢夸夸奖
我想想我想的送花花
谢谢
音的软十五删掉掉点烟花星
心动盲盒
不是很给子
谢谢谢我
谢谢
我想的是五删掉九棉花糖
谢谢谢的
今天还有天狼星
谢谢谢软谢谢
CC 软的十五删掉一百时空之战
没听之前有出过时空之战吗
总感觉好像除了城堡之外
见到的就是那个权杖
好像真没有怎么见过那个时空之战
是的
最后百口了哦
是新加的
怪不得就是我感觉之前没有见到过这个有
点陌生
谢谢谢软豆时空之战
我可能不过这个动画看起来不是很新美
就是他的心动心
女巫的动画感觉风格还挺明显的
就看起来是旧的动画
好吧
和你
但是总之大家开盲盒的时候没怎么见到过
谢谢八六七二
谢谢八六七二的粉丝灯牌起最高是吧
好的
争气啊
接下来这首歌就可能破功下怎样灵犀的灯
牌
谢谢一乐送的小花
谢谢谢谢
七月召开心的比心
感谢柔软的小花
谢谢
不是吧
应该不是吧
有个名可能出过
但是不是在这个盲盒里面的
谢谢谢自然的小花
谢谢夜来梦雪的提醒
谢零一的打 call
谢谢叶风的打 call
至少我们上个月 BOS 的时候
这个盲盒里面好像没有这个礼物啊
或者也有可能是因为我们当时都是在倍率
的情况下抽
到这个盲盒
然后这个礼物和权杖一样
比例已经被调到特别特别低了
所以没见过也说不定
谢谢叶兰梦小皮筋
谢谢林一的打 call
谢谢叶风
谢谢叶枫的打
谢谢叶落云面的的小花花
谢红门上云彩礼的的三灯牌
谢谢音乐死谢音乐
四十五扇亮师
没有爱心抱枕
谢谢
投了五百出的
好像也没有出现
嗯
谢谢人之剑与义之见的真好听啊
谢红门少女才力得任俏
谢谢陈曦欣的粉丝
灯牌的太阳疯狂的星球
我都是百分之零点零定义
对对
就像类似于把这两个礼物直接空掉了吧
这个阶段的远走八一个路
可惜的来吧
天狼星的心脏是乐
他不误他葡萄葡萄一生没我的
不记我 kitty 你的做一个他在我
我又能啊的
似个东西点
请看你你的
那一个人熟练无途
baby 阿卡丽心走紫色的卡西拉舞蹈
舞蹈
玛卡
纳星
我的我 kitty 的一大道告节
那到你似空西的梦阿卡迪尼你的心走
可惜咚灯都都分自刻在在都我在我多在我
在我在爱的
在阿卡里米娜巴梭罗达啊
行走吧
各哭一个人大喜凉
我在我的走走走走走
祝在滋嘟嘟
嗯嗯
嗯哦阿卡里尼娜达纳啊
答嗯所流都别人天哪
对
告告你你你那个妈妈幸福妈当嗯们这些路
可惜了
好像还是有一点不太对
有点有点滋滋的三首至少唱下来没有问题
啊
嗯
谢谢陈曦兮的老粉
三张牌是交往比例的哦
粉色灯牌
谢谢一四谢谢伊斯的至臻原皮花式夸夸三
年的至张原
票
还是夸夸
嗯
第一次因为没有伴奏
感觉只有自己的四声音有点不太敢唱
第二次稍微放了一点
它那个合身的部分进来就更敢畅一些了
一定越来越精通了
希望是了
今天确实有感觉
有点找位置
涨的要更快一点
滴滴毕竟这个哦不对
这我不算是 OS
忘记了他那个最后翻译下来是什么意思来
着
谢谢一路一轮抢的小花花
谢谢自然
谢谢自然的流星雨
写你的流星雨天狼的心呢关系吗
把吸音唱出来晚安哦
对唱 i love you 是吧
谢谢了
九重学会的比心
谢谢夜兰梦雪的比心
谢谢叶峰
谢谢叶峰的心动卡
谢七月照天心的
正好听谢人之间与夜之间的闪光
一言花是花花
谢谢你闪光
谢谢谢谢对的
乐意小老师写欢喜
然后谢谢零一谢谢零一的打 call
谢七只白白的 SC
好听封号封号
谢谢
然后谢谢 c 软的 SC 好听封号封
号
谢谢
进器啊
那下一首吧
抽卡专用过下一首我不痛不痛
不痛
愿怎样美容
我在写碎念
要是愿意想约你纹身
身后的森期待你听见你在我心里面情缘
有些偏前世在苍天
嗯
你在夏冬有没有梦见心解动
我眼全你是我的老花在身边
在想念花奔走过街
每一年每一年与你并肩晃岁月晃岁月万家
灯火赶觉有
你在前
才像是人间想要你在身边
在身边
能把红尘都忘却
每一年每一年
弯弯眉眼都像雪
都像雪
红线过后和甜
你在身边圆满在人间人间月牙飞流面
我在碎碎念又是艳阳
明天想约你是偷的思嗯情在你听见我吸引
你
今天亲眼有些前世在苍天
你在小东有没有好年
我自听见是切都完全你是的关思年
想要在身边
在想要花灯走过街
每一年每一秒
你并肩或岁月
我岁月万家灯花跟着有你
再见
才像是人间想在身边
在身边
能把红尘都我这每一每一弯弯都相信都相
信梦想过
嗯
你在身边圆满
在人间想要你在身边
在身边晃过花灯走过街
每一年每一年与你并肩晃岁月晃岁月万家
灯火
感觉要你在前
才像是人间想要你在身边
在身边
万把红尘都忘却
每一年每一年弯弯眉眼都相现
都相携共享过
你在身边圆满在人间在人间唱这个想要你
在身边
突然想起来
前两天不是有聊到那个原创曲吗
哼
他想去
其实这种算不算也是一种一般什么时候才
会称作原创
曲啊
讲道理
所有曲子应该都叫原创原创曲来着
就说并非专业音乐人发行之类的那种情况
吗
谢谢
烟落你们抢的小花花
谢谢清月照天心的甜子
只有我一大随心自然随心自然的天滋滋味
大
谢谢叶风的打 call
谢谢夜风风雪的甜子色味道
谢谢哦
琥珀解不破的告白花束先秒告白桦树
现在的语境下是有歌手自己参与的吗
因为李听一之前有个印象很深的原创曲
虽然自己好像不是很会唱
感觉居然说到了香肠一下
自己写的就行
全部的这是什么
那不是明天梦贤哥岂不是不可能有自己的
原创曲了
是的
主要想到一之前我感觉应该是和翻唱作品
做区分的
先一团绿藻球的粉三灯牌该没有说要求
一定是了呃
本人参与的人非翻唱呃
非翻唱
非改编的理论上都能算吧
是的
以米汀分的方式来说的话
理论上都能算呢
嗯嗯
塞 a news 的人气好
版权在手上要有版权妈还没有进行过这方
面东西的推
进啊
想要抢想要抢的也谢谢
今天想放一首夜之向日葵
好的
放一首是吧
个人主导创作
嗯嗯
每天要放一下自己印象比较深刻的哦
刚刚说云创区啊
一但是中间有 rap
明天不是很会
嗯嗯
九点半
我刚回家
新换的工作
感觉有点不适应
开始吃顿顿宵喝
这世界总有着时差
一个声音又伤去提醒我
一切的证迷是什么时候开始出现的
大概是十年前那个下雨冬年的夜里
直到的消息在发生的时光了
就在那天
我突然梦见十年前的自己
像是做你永远都做不完的梦世界的
两个都西有画不完的风演出
我声音全部连风云月能触碰我曾经里的颠
簸
若你能看见灯火
如果要容我和你一
如果告石在夏夜
那个脆弱的我用尽全力
为了我会抓紧这绳索
我想回到那年
高三拥挤的街边问自己
为何明明舍不得这面勇气吻住你
但是告诉自己
不要想太多
那些别人教的指点
他们总爱说
我想回到初中
当自己对爸妈
别再傲慢
说这个世界观怎能理解生活的重担
我想告诉自己
从今以后
别再那么傻
爱你的
总会当么美的
总会觉得假自己面对失落
特别害怕
告诉自己
当个孩子嘛
必须去长大
早知那天一定要给外婆打个电话看看
今年充满好的时夏
能不能别走了
他诉你
今手告诉你我 no 不永远
我要我想了
再等到小时候的你被发现
因为哭在眼神
自己变高
只拽下腰那个脆弱的
但是为人来觉得自己都是这样的
你让你看我自己的听所有想问自己的疲倦
是做的 a
只类从来没穿到他们衣
我想告诉自己
越再对这座有你
就被在他背来我想望森林
接受那些黑暗不是你的错
他们指的就是你的肉你了
没有如果是个车子
很危险
投入我经历的所需约定
等到牵动我
如果没有人能会成为你唯一的烛火
放手
我就够你会如何选择
如果要如果我和你一边
如果告知在下夜那个脆弱的
我用尽全力的
我这绝对不会算多
如果有在这个世界能穿越见过去一面
你会想说什么
却说话是沉默
寒暄
我唱首歌
嗯
这个中间好像确实没办法唱了
那如果不过米汀当时不是单纯听的歌
当时是看了那个 MV 的来着
印象就比较深刻
听过的歌的
谢谢了
一团绿藻球
像那年此前一个萝莉控姐了
一个萝隶混的打扣
主要是它是很多声音叠在一起的
就不只是 rap rap 的
我问题呢让我现在这个首夜的向日葵
唉
你们都知道吗
像同样去单推人写
同样听群单推人的喜欢你姐
你喜欢你
哎
你听印象中自己没有在直播的时候
也可能是没听没记清哦
谢谢 VS 疯疯狂点赞花式夸夸
谢谢你疯狂点赞花式夸夸
谢谢夜风的鸟鸟
谢谢谢了夜梦以为抢的小花花
谢谢谢星然
谢谢谢然的小花
谢谢你的小花
谢轻月撞见心的笔芯
谢谢夜来梦雪的笔芯
谢谢初际漫步的紫色灯牌
谢谢初风梦夜的
你装好看
城堡里是没什么影响
将光放的还挺快
第一次听这首歌是三年前
差不多也是高三
你说现在放的那一首哦
现在放的这一首还是刚刚放的那一首啊
苏琴应该是有限的吧
每天没有玩过
嗯
玩完了之后
连曲子名字都记得他走了
爱的还挺深的
还有今天那个谁在听唱一首歌
每天忘记自己会会唱吗
前两天放到的感觉
可以试一下一首粤语歌
虽绕粤语摇篮
拥我过去的眼吧
当所当风飞花
还有共你一半
最后共你一梦是梦
又是要碰
哼问我
最梦在梦想追上你
牵挂
共你一起数见我的多么美
多么会唱东西
等候我的心吹风
荡莫过有孤零
再续住一刻拥抱
等于给我剩岁
你会红灵魔法黑
想想有醉
踏破亚瑟鬼
你生他最该怎可找到
美如初经故信藏戏可懂西到知味味自己还
是剩下自己
仿佛当安起
我在努力投递将世约定
我与打碎
令我在日甘身走过去
没有跟你还一起起做
你天轻有我到归远
不会难受到算死
去世剩能量
剩下自己整好
这透世世界否否当够起
让我再努力逃避
就是一定忘你
你假是我的你
今天我过过去有永是剩剩余
你今天要找透你哥对应的未蓝色的粉碎
嗯
好了
意外发现的会唱的
但是可能会唱一些
但是可能没有唱过的歌
小姨饿死了
是一万多少兰花
谢谢亲眼照片
新的两空
随心自然的散花仙真撒谎
谢谢罗晋法与修辞的鼓鼓掌
谢夜来梦雪的笔记
谢罗晋法与修辞的鼓鼓掌啊
试过一次吗
原来如此
完美
那没事了
会出现现夜封的
你真好看
明你说话不爱说
第二
真是好歌
你说刚才这一首吗
一直没人点握
你心爱的项链说啊快冻结了
冻结是哪个调啊
我的时候不明白
为何你后来悄悄暴露
之前有唱过了吧
这个不叫歌坛跑舞吧领悟
好像听只听过国语的
你说端午节了吗
还是说二缺一啊
二缺一
还有国语版稳定的瞬间加四
他来回你却你的项链在我身边带我穿梭回
从前
走进了口世界的世界
都记得我加如接
不是一切
你的项链在我手边二缺一
你听不着有没有有音下不小心回到不能有
一天不相信
一切又重演你如此完美的一切
竟会出现在我的世界
你说话耳边
但天代替人
真能跟我
你心爱爱的想念
说我放的生活
不懂不明白
为何你会哭
后知后觉
以后领悟冻结的时间冻结初遇那一天冻结
的爱恋
冻结吻你的瞬间
疲倦
你的项链在我身边
带我穿梭回从前
冻结那空间冻结有你的世界
冻结那画面冻结不让它融解
我若是疲倦
你的项链
在我身边
发光
在我胸前
你的项链在我身边陪伴着我过每一天
嗯嗯
不小心回到那一天
不小心一切又重演
如此完美的一切竟会出现在我的世界
你说第二天当片在情人节
那一夜给我你心爱的想念说了三次
对我的有些糊涂
不明白为何你会哭好
不知不
这一令外冻结的想时间
自从遇到那一天都只能梦见吻
你那瞬间也会便宜着你的项链
在在我身边带我穿梭会
从前梦见能听见都自由你的世界
你才能这个人家
我让是片一张你的笑脸
在我身边发光在我我想前的想你
我想反正我一天冬天的的时间都自主一天
冻结
那不就你的身材我也会平这你的项链在我
身边放松从
前冬天的空间
当这样你的心时间终加的都却不让永子
若是一你着你呢项链陌生的捧在我胸前
你的项链在我身边陪伴着我一天
你的项链在我身边在我胸前
你的项链不是身边陪伴着我
我没一天嗓子哑了一下
嗯嗯
嗯这一下行了
谢谢啊
罗杰团以羞辞的鼓掌
谢谢叶峰的女真
好看
谢谢了
南虎朱雀的粉色灯牌
像芒狗的粉色灯牌
写困生的粉色灯牌
谢谢九重
学会了喜欢你
谢谢你喜欢你 CUS
谢谢 US 冰晶吊坠想连了
谢谢了
紫色软的冰晶吊坠冻结项链
谢谢月亮梦水楼笔芯
谢谢叶笼里面送的小花花
谢罗辑发已羞辞辞鼓掌
且七月撞现心的笔形谢云月
想冬眠的比心显院风的你穿好看
谢零一的打 call
谢欧强的摸摸头真好听
谢谢
憨憨吸糖的真好听
稍等好冻结了出来的项链平静小末日检他
那么神仙
突然想起来
有一次我跟一个大学同学去 ktv
他瑞平林俊前和五月天
五月天都是凑卡子
但是他刚唱完
而且还唱的很好
嗯
可能他是想说自己去了
夹着唱的了
或者是你不过讲道理
因为那个林俊杰他的声音非常的集中
需要这种集中的音质的话
确实是需要压缩
是要压缩口腔空空间的
你要调动肌肉
压缩口腔空间
但是你们要把这种行为要称为是杂的话
可能还是没有什么问题
但是这是一种正常的唱歌技巧
就是这个他也是从小想的不好了
那明天来下一首嗯原理上有相似之处
是的呀
因为说了之前音色的变化是冠军共鸣枪的
变化
听住谁曾答应过那个喝多和你心不及送你
不停
可以算我独自自面过的
嗯嗯
嗯他的木乃伊要一道理
忘起那迷茫
那的个美不到 see 走
留下了一起什么
嗯嗯
嗯就声音要没了
有点不好
不敢哼了
谢谢雾里面抢的小花花
谢王小宁的小花花
谢谢七月赵剑心的比心
谢谢谢谢月色的小花谢子了
我操粉色灯牌
谢谢夜风的你真好看
谢谢星染的撒花
谢谢谢谢夜来梦雪的笔记
谢谢林一暖
谢谢听听苏玉莹的原唱曲时候能学点就更
好了
主要是最后只有自己的声音了
就有点不太会
我心安来吧
先把这一首唱完
想要唱想要唱的 SC
想听恒言
好久没唱了
你给我
这个就是我们前两天还提到的写
其实是写给自己狗狗的那个狗死
是的
没记错的话
应该是三个一次的努击
你把你高兴
ok 走个难以难移
我谁写我西 doci i 诺那个口头
的
我吸纳的
你要的记录那几个大地忽略的
诺兰的孤诺有你我爱你
那年那一三个可梦似梦
能我一起等啊啊
你爱一道光
你问一次次一梦里的思念你怎么的
有谁梦
我一记得和你爱一道空
嗯
大我一起等啊你呀一道的希望不一
只要一道感动都给你了
天层层
我看寒淡的看
期待 hello 嗯
阿里卡
多谢谢谢谢谢
云之夭夭的比三灯牌
谢叶峰的你真好看
谢夜阑梦雪的比心谢意死
谢谢夜死的撒花
谢谢自然的撒花
谢谢谢叶落里面抢的小花花
谢七月常开心的真好听
原来没有开呀
拼命想谢谢谢张欣欣的真好听
谢谢林一的真好听
就说这个敲鼓的声音怎么重
重复了这么久
稍的啊
喜欢谢有瑕疵就是喜欢就好
谢谢琥珀
谢谢琥珀的至臻原皮画式框框
就看见几年里四处痴情
我梦你想成熟去就当是三百六十五天的遍
地孤云忘破
开了个好的盲盒啦
嗯
哦这首歌啊
想听的声音要死了
sc 今天早上有人点吃过篮球
来一首成了千夏
不是在月亮下面
时间也差了
我这走哈哈哈
主播不好意思写的有点嗯那一段听过
但是这些部分没听过
但是那么哈啊啊啊应该是明天最不擅长的
那种高音来
的
真的要点这个让你你听是吗
会个等云天堂转出来
很难保证效果给你
怕我会生气
打几群大盔遍地滚乱钻出我出
为什么
是这真的上场吗
原地滚轮做出的天啊
知道啊
回来也不可以
你包不会这个狗这个这种高就最不会的那
种
没有红灵就感觉会更实一点
是独自穿过花花山中
面对老去的傻
这种像花海大声
他说那么花哨
嗯
明天不知道是不是怎不是很确定是不是怎
么称呼的
但是米天觉得这首歌不适合自己
一听着不像吗
那可能就是不是这么称呼的
看看下一个有没有啊
每天还是喜欢这首歌这个版本的伴奏
嗯
点一首那首不是很会
只能跟着唱一下哦
哦
数字叫花枪是吧
那是明已经记错他的称呼了
但每天享受的确实是花强
但花腔其实好像也是比较实的
就好像一首歌剧里面会用的
是吗
嗯
爱你时间开始了
有吗
爱你
又又忘记了
总以为要约起结束那一次
爱你通过马天洛
嗯
这巧克不能说那那哦嗯你很好好的
你们有的的也能我在嗯的风一边啊
你呢一个如果能拿紧你一次麻呆萌有色的
颜色
细色天风里亚舞打底 okno
cyou 老夜的
送我的你我都记得下去了
雨看那夕灯红红的字
他是一他努 c 一笔那关系的一肚子的
那跟的一爸
爸哭都能走这个心的心
那我们不可狐狸们街巴听了一个过罗比诺
比已在快脑
袋黑眼
我独自可怜的流不对
我给的天路
你走妈妈呼吸在那送
记得不们怎么当大大只能我们一
他虽该能不能夜色七色的
你没个理由不给喝
拼多多
他在外一一次的梦 hello 嘎头都
觉得送没我
多
我记得愤怒的感诉你是你而心大喝的口
the 我的送给 hello
你又不怪我
果然这个版本伴奏太安静
hello 嗯嗯
嗯谢谢罗今华英雄此位是谁
阿们
有没有拿走
好像好久没会梦我生树楼看过小虎唱的
这个本来是可以脱离辅助轮的吗
他都睡吧
什么嗯
这个睡一下吧
然后谢谢了
嗯
谢尔未来的粉三灯牌
谢 japd DYDDYDDYDDY
的鼓掌
现总之就是非常难给的粉色灯牌
谢谢
夜空里面抢的小花花
想冤死谁冤死的傻瓜
十七个状态星座笔芯写夜亮梦雪的笔芯
每天印象中好像一直都是要用辅助摁动
嗯
谢谢星然
谢谢星然的撒谎
像你的傻话
小光唱的真好听
什末日渐叹动结束
三
你的亲属 DTYDTYDTYDTY
的疯狂点
赞画是框框
谢谢呀
嗯
你的牛大脑袋疯狂点赞的话
是老公害怕下一首吹的时候也是比较安静
的
明天嗓子里面有东西了
能够状态可能会比较容易听出来啊
the 嗯嗯
他冬于的影
三个一个去喝一洒吧
伤冬
嗯嗯
缓缓忽然重重
嗯
他的尾巴已吗
三个一个吻他的戏呢
cocker so 不是思量三哥哥可
是送嗯
有没嗯嗯嗯沐一路妈妈
所以嘟嘟熟悉的嗯
他 thank ck
觉的三的不那些只有不哭 stand
啊
可惜是嗯不听我我不爱用三的心不别圆满
黎明的梦目瓜一怒
何等透镜
不是的故事
嗯
阿妈一样美
你的雨不知道走
仅此一提天
嗯
你的三三啦啦啦啦啊
啦啦啦啦
我嗯嗯 hello 很慢
大哥果然是我嗓子要是有什么杂音的话
很容易听出来的
歌
谢林水水流罗忘斯的的谢三灯牌
谢三里八折真好听
谢英国水塘的真好听
谢谢音乐
谢至真原皮花式花花
谢谢谢谢青月
张在心的千纸鹤
谢谢谢谢
散软的小花
谢谢你的的花花谢烟凉落雪的比心
谢谢烟雾里面抢的小花花
谢谢林荫的打 call
小花唱的真好听
有大大小小的沙子是吧
想着谢间唱着唱着都很想亲嗓子
好
现在尝试一下啊
这一首歌换一个风格
想在期待万年我美美的让自己抗气都努力
打跌
i to see me you
my love
飞里扑动
我个娃子叫无奈发老好滴道
心上
把慈杯登高一个主题
他自题三念我的脑袋把的梦
哎
悠悠
你们不把衣服大有一个一次打击一下
要撒给等于一百
大家他当窗外一路的靠着你
没有天不哭
大嘎当后那次努力一次答题
我撒给到知道一百
他走开的心三打给我
把你弄得他在爱到世界孤单
大哥
那么黑面
你们 hello 咕啦咕闹知到我可忘
记你讨厌那
的那留了呢
我刚刚等着一到自黑色 you 等那那
那四 k
五
拜拜
love 你那脸
刚刚 kime know
我快到
嗯
哥走我的你知道的爸
我的飞机加油
你忘那一岁乐乐哒哒不是很会的歌
谢谢叶落云下的小花花
谢谢叶落落雪的比心
谢叶落雪的小花花
谢谢谢谢林一的打
谢谢谢谢张年仙的你
你超好
谢谢罗辑发与修辞的打扣
谢谢
最软的小花
谢谢谢叶落雨的小男
谢谢迷你迷迷迷
今天想点个带特效的齿虫植物
可以吗
带哦带特效的齿虫植物
一次我把你 ok
你的四我自你无所我到
是的心啊大大对对
也可以听你的高高把
那么自刻你泰罗干拉是不是可以更流畅的
用特效了吃
呢
但是有很多特效可能会失效
因为换了电脑之后
嗯
有很多内容的路径可能是要改这种要改的
话可能得一
个一个的改呀
所以可能还挺麻烦的
是 plos 的妈忘记你
你不太记得了吧
好像不是复联斯
你的印象中是阿迪奥斯的
不娘吃
麻烦吃
麻烦复刻一下路径
复刻一下路径的话
没听之前说的
想趁这个机会把电脑里面的东西清一下的
作用就达不
到了
因为你就不知道哪些东西要留
哪些东西不留
呃
也有可能会这么尝试一下吧
主要是不想分那么多盘了
首先要开始丛林培养输入法
这个倒是有可以登录的吧
账号的话那那试一下
主播 you do not
so our of cassa
ckiday
now 以前不太记得这首歌朵期盖的哟
啰啰嗦拉哦
卡萨有人能 so 拉我卡在灯起来呐哈
呢那次那个
的我要读一嘎一嘎滋滋迷狂了
没弄那个点
你也的
你来那么多
都有人给你特别干
护一个男孩拉比嘎
索拉你梦好吧
我的体面一这么大
爱上你一次么
脱离你说的是怎么玩
都要万事一瓶
蜜糯公到大已慢慢自动提笔的那个楼
没有人的该 you 了
哎呀
的一那么慢
不爱不信那已满的能高考完了那一点
某钟后提米卡
那那么多巴马猫你来的了
菲一人不是嗡嘛咧
咪西亚不带你打电脑
看来每一道开心的男死了匹狼一匹马是哪
个
没有你给你头高高我走
别告诉你一个一个羽毛天然星的遥空样子
的狂恼
电气天堂赞美你我知道到你那一个姨妈二
三的啊
你爱啊有给你一五一要万的的一
你你呀因为因的期待我家的再见吧
我就我来一个吧
那里的衣
我的能的一些的一一思达 kiu 唱到
一半
觉得好像原唱发现完全一样的去走向谢谢
斯 k 豆
大爷的粉刷灯牌
谢谢
嗯
入木 favfavor 沐鱼的人俏
谢谢依兰梦雪的比心
谢谢乐 s 谢音乐的小花
谢谢啊
谢谢夸奖
喜欢就好
偏好不同
谢谢一路
你面抢我的小花花
谢谢潘大头
谢谢大大的
我喜欢
谢谢你喜欢你
写不过绿色笔芯
写亲愿创天新的笔芯
谢谢在软前谢最软的傻话
谢谢你的傻话
城市的调子记不清楚
谢谢林一的打 call
谢末日警探
谢末日警探的情书
谢谢谢罗金凡与修辞的情书
谢谢一起你歌多朋友唱这首歌
你听都觉得其实唱起来没有什么难度
主要是跳子记错了
看到你红的的美霓红的
你的意那么好了
你要开个东西的
一我在想声音关掉呃
时间关掉
恭喜你
歌词要不要换
对对对
但是印象中好像对轨需要重新对来重等一
下
咦想不用今天我管的这么多吗
嗯
个人他的你他的口罩和他白太枯燥
一样的口偷骂紫色的一下
那一天一个那一天嗯
提蜜
那太阳可惜你走在哪那边的
我还啊你的给蜜那丝 baby 一个人
南西那亚依
诺尼你走下的那里蜜桃萨日奶打下的那一
抹晚一那黑
色的大衣
黑色的大衣
你洒了大衣毛
我记上的口罩不好看么
枯燥
想念侧面
那一堆魔术点的
你哭呢
你不能一个
那一来听在 lets to
more on
yeah
我达西罗斯贝贝格努宫纳拉依诺尼蜜炭萨
拉纳衣蜜糖
萨咧 nine 蜜糖萨列 nine
么
晚飞在在在哪里
你在在天哪里
你在夏在哪一个娃季
你的起子嗯嗯
嗯你打撒拉带好了
嗯
是虫植物
但是总感觉好像是不是稍微唱高了还是怎
么样啊
总感觉有点怪怪的
hello
是虫植物
让时间回来吧
挺大的
喜欢就好
有点飘飘的
不过这首歌本来也是飘飘飘的就是了
城市节奏好像嗯好有一点点不太对一
嗯
你谢谢啊
嗯这我应该说谢谢哦
s 谢谢 ES 的闪光应元花式夸夸现
在的闪光应
元花式夸夸是虫植物
嗯嗯
一开始有显示标题的
然后谢谢一梦一面唱有没有抢到你穿好看
什么东西都
心动时刻写七月照天新的真好听
谢谢小软的小花
谢谢的小花
谢夜来梦水的比心
谢谢随艳峰的你真好看
此零一谢林天的掌控
谢谢
稍微有点孟合
嗯
下一首嗯一面心跳呼吸
哎
什么时候开始啊
我闭上眼睛贴着你心跳呼吸
而此刻地球只剩我们们而已
嗯
要都想牛
就这一刻打个调来着提在谁的都有
一你就这样爱爱你爱爱你嗯
嗯嗯一面雨空已经开始了
前面都是一模一样的调子
嗯
yeah
我闭上眼睛贴着你心跳嗯
呼吸儿子看和地球
至少我我们和你你嗯你微笑的唱
我心足够抱着我呼吸要出
我陪一秒都想有
嗯
就这样爱你爱爱你还爱你
随时的都要一起
我喜欢我爱你外套
味道有你的怀里一幅牛可护辣椒
不用放美好爱情
我就爱在这样贴近
因为你嗯是你心起一起
你的经长风觉得安心
从你某个角度
我总看见自己到底你懂
是我本来就想
就这样
爱你爱你爱你随时都要爱你
外套外衣服纽靠户口
那条不用北京
我总爱这样贴近
将风气掉进你
想体你有多么
这爱你爱爱你爱爱你那些荡扬
我喜爱你爱的未你不那个那就不不要没怕
爱情
我我走爱爱见两天一路
我真没要知你
嗯嗯
我闭上眼睛
贴着你心跳呼吸
而此刻地球只剩我们
然后看一下石头哪个地方看始石头劫后切
深海大飞出
还挺甜的
不过想想有点好笑
确实你一定觉得可能好笑
要更多一点
谢谢
厚切深海大肥猪的粉三灯牌
谢谢白濑林的粉三灯牌
谢谢
这个昵称已经有鬼
用过了的喜欢你
谢你喜欢你
谢大夫冲零一
谢大夫冲零一的冰晶妙转
现在金椒串三天
我也能抢到小花花
想一个是因为甜滋滋味大
谢谢了
梦雪的比心沉默的什么 nice 的比
心
在亲略状态
先到比心
谢谢自然
谢谢自然的撒花
谢谢小林
一粉灵音的打控
想然 a 没到富强的马子水平
椰果的人跳
然后谢谢我凉破一顿
谢谢
联成 OST 在休息的时候欣赏一下过
流程时
听到一位在玩死亡歌浅是和怂哥强哥很像
吗
肯定会吃到对方头发为什么说不上来的氛
围
印象是要放画面吗
然后谢谢灵魂的触控谢灵魂触控吗
谢谢练一练刚刚好
昨天节奏天天国也有 LV 狗
ok 很活泼的歌
天哪
谢谢 ramioes 三灯牌
谢谢血瓶一果的人强
谢谢 SORYU red 的粉色灯牌
谢谢白爱琳的粉色灯牌的你都行
那就既然点的视频的话
还是看一下吧
if time its just
same
time 啊
哦
对了
过十二点了
我的 you no
谢谢八六七二六粉色灯牌
结果那条七百多云酸灯牌今天还挺早的
已经是最后几首歌了
远方儿啥
祝二二快乐
是的
这家好正式进入下旬
不正是小时候的他吗
找你已经没有玩过死亡钢琴
你感受到氛围的那一部分
你听感受的不是很真切
可喜可贺是吧
嗯嗯
向我抢向我抢的粉丝
龙牌一个谢束早点睡也好哦
的
想每天对于死亡搁浅的理解
可能还是我们之前玩多种人生的时候
在室外的时候有一种感觉
因为当时好像有人说觉得会想起谢田野前
辈的五三点
五点二星光
谢谢
说不定也不怎么理想
你这个是靠配置来决定的
浅灰色的幺二四的组小灯牌成咋了
但是你听屏幕那些都还没换
目前也暂时没有打算换也行
可是我六十帧了吗
那时候成为稳定点
嗯
爱情希望不失望
米天其实完全不知道周末的一切是什么剧
情了
毕竟当时都还没有玩到要拉电线的地方
好像刚刚开始拉电线
还没有开始自己做规划
onts a clown
fronbebac
k to the 半条命
二
刚出的时候位置不够硬
玩
给自己玩的头晕吐了
后来又重新玩了
配置拉起来了之后又发现不晕了吗
明天还没有到武林臭版本的剧心
大家评论能评评价挺高的
没有跟上禁毒冲
还有的话不知道从哪儿开始
剧情不如排产线有意思
但是排场线需要单独给时间的嘛
果然是后面再玩不了然
去抽了个四二
抽了个四二后
其实还领了几
后来还领了几天月卡的
然后月卡结束了之后就彻底不上线了
when you know the
谢谢瑟瑟软
谢谢森软的纸船
还有纸船先锋
大概能够懂你说的那种氛围感吗
虽然可能也只是理解的不是很真切啊
包里好像还有一个应该是到期了哦
就说为什么这两边都没有显示
谢谢
一九三零五零的焚三灯牌
这个还能忘记的吗
还能忘记自己包包里面有什么东西吗
包包里面东西太杂了
谢谢啊
叶风的姐姐状态比较好
希望晚安去或者晚安去前能试一舍救我
好的
谢谢 TDD
想吃棒棒糖的粉色灯牌试试吧
谢未知数
二十一的粉三灯牌嗯
起来感觉试一下
一想查里那都是那样色
cinema 爱你的 store 是
路在查尼路
马德娜知道世界吗
所有的色答应我
no no no
在一白一色的奥特 scschool
手皮豆
皮蛋
豆牛奶乳
绿色的热牛奶包有土豆包
咖啡背后笑我在哪
走在里
默契有里在大招
你走就是那你一走
知道你在地在在那哒啦
你呢
没有
你知道啊
个我看放一有第二啊
哥大大哥嘉宾让开进来
要不呀陪你高三立马起来听歌一起在吗
没有爱上我
爱上愿
你把水来决定
把请进的明看你 go
多大人想你爱啊
他数啊
我期待了
在去干吧
灰心
听到呼吸到过啊呀
珍惜你最干嘛
我那有几天你有要大是拿走
爱哒哒你走妈
哎
当你三你跟大啦
你哎当口袋那些电脑 demo
你那里寒的的啦
哩啦啦啦
我也的橡皮娜卡
他是这个绿色心愿的地方
到是调味小细腻吗
在吗
七哥谢
那么性感的啦啦啦啦
三一百三一
现在他现在你的如果我对他的嘿味 go
鸡大小女
孩啊哒嗯
精灵你睡么
你把能你不如死的感冒起的一舞打开着
我来舞闹的舞蹈舞打开夕阳
我在哪
thank you
你要放心
爱光将皮
no 咖气
对我你我是你的么
你 cos 来弟弟猫起来不
大熊猫大
那是好友提起对我好友虐我
no no no
每一把以下的晚上
可是对斯巴拉西尼哆哆哆哆啦泰姆啦的梦
梦在他到某
一个梦
我大人小人阿呆想想你想你想你的歌小的
小小小小你
想你想你的欢迎光临想你想你想你
你让你夏天在想你想你想你离开你啊
当当
但要到底在想你想你想你飞那美小小小
不知道你们听不听得出来
后面唱的什么感
正明星只是在混入其中三三三
必定谢谢啊
欢迎小龙给你抽烟去的粉枪灯牌
谢谢
浅梦留意的紫三灯牌写灰
曾与七溜成长中的紫三灯牌嫌弃过喵
持续公道的顶三灯牌
谢十空喵的打 call
谢哈哈零七的顶三灯牌
谢谢夏天
山川风筝狼诺豆比心
谢谢黄军写恒军的粉山灯牌
谢了
欢迎送入你初影子的野心
谢谢罗辑拉与修辞
你超好看
是因为下什么呢
好烧一烧
花花星星
谢您哥
撒花
谢谢灵魂乱触碰的闪光一阳钻士
花花
谢谢狂
然后谢谢叶幕
有没有抢小花花
感谢的染豆小花
谢谢谁默认识的手上灯牌
谢谢
夜蓝梦水的比心
谢七月赵天心的打控和鼓掌
写末日警探
写末日警探的情书
他们搞错了
唱的唱得了
没有很多叠在一起的部分
谢谢零一的打控
谢谢雨落轻青的粉色灯牌谢琥珀
我获到了粉丝的麦
谢谢了
金一二一左右十三张牌显示一下真甜的集
三灯卡谢欧
life 的四川灯牌谢末日警探的 s
谢你
你可不可以试试这首四个爱脑孩斯热马屁
没听过先听听也行
好的
你不困了味带与经常说的味
带
谢谢人家妹的小花花
谢谢西风披落的粉色灯牌
谢谢零路的人俏
他怎么了
一不可能
对啊
我可以带这是少女歌剧的吗
就上那个剧的听听看呀
咪无萨毗看了一起也提供小我
就的是我觉得他写了好多歌
没天空
每天听到可能没有这么多
确实觉得今天装的挺好的
但是其实不知道现在保车怎么样
一开始我觉得好困
唱一下 logo 吧给
所以我也不是很想唱
对啊
但我已经是杀鸡里面的那些都慢一点
今天心情和唱歌状态都很好
你怎么听出来心情的感觉
心情的话好像每天差距没有很大
唉
我那个星星新电脑说话有笑声
但是我平常说话也是有笑声的呀
感觉应该是感觉应该是说说你自己本身心
里心情比较
好
就感觉好像加上了温茶
因为确实今天好像没有发生什么特别的事
情
他或许大家听到的时候会有太阳
嗯
这后半截还有变化
可能要尿瓶上了困
不知道公开的时候当时还是挺困的
谢谢啊
呃
袋中马铃薯的粉酸灯牌
两个新电脑接受也不是今天啊
还有还还得还得再过两天呢
你记得我要加速荆记快乐妻子今天爱啊
然后速度又变快了啊
听到这个地方才想起来是哪一首呢
后吧那是剧情上的原因哦
就电子小到节奏天国
你是否在查找跨栏
嗯
但是跟唱有点难啊
嗯跟唱有点难
因为他重复的调子没有这么多
明天没办法去擦的液体空
就我就嗯不是不吗
谢谢
谁愿意谢谢我烟
然后关山烟客的粉们
粉三灯牌二岁奖随便赢个
随便赢个
原来是过吗
原来是 good 呀
二四张来唱一下那个你多多口没有什么人
点的歌
惜我牙蹄子哭不行
也能只为你一家的大伙
我是个无知的
孤独多气
超哥
you do me
好
然后麻木
你可以说那个嗯陪我疙瘩的的呀
高有一个点点
我说 lets study 丝绸的
责任
my say
girl
嗯
在最空红色 you 啦啦红色的雷列斯
顿哭噜自己
蓝色的眼泪随弱的他
天阳似请我眼窗白色那些你你爱上别呀
爱放我们
你死的无奈
眼睛哭
你悲伤
你要一次哭
绿色那里也如当你听嗯暗的太寂寞人刻下
岁月色安的
人的你嗯的季风
好
我想难道 brother 这看可以他
的 nic
e run
你爱是 free one
你是在飞歌
眼睛乱不分
你生你悲伤 free mirls
to 算 n
me to 伴随三明流离的
他还有什么人会点的歌
写星星与九月的小花花
谢谢音乐写的小花
写不过的洗的真好听
谢星星冉染的小花
谢谢夜凉如雪的剧情你点了不少
但是每天感觉自己没怎么唱过这首歌
谢叶联盟小皮筋
谢谢叶风的打 call
谢叶落有没有抢的小花花
谢谢零一的打
谢谢末日警探的小花
谢谢你的小花
谢谢谢谢赵天星
谢谢今谢赵天星的千纸鹤
谢谢罗辑法与修辞的呃鼓鼓掌
谢谢小碗吃豆森里边的粉酸的卡
谢谢关心
做我神秘的捏捏小脸
谢谢
然后谢谢叶峰的谢 c 被一位不愿透露
姓名的不神
秘朋友小川轰炸带点一首笑容之歌
哎
不会是什么
为什么不直接连呢
说你也神秘朋友甜甜甜啊
哼这小万直游线里边的超好看
是要考到怪的粉色张牌送云出弓
他不想自己来扰我发好的收到啊
收到收到互动
可爱如芽面晒麻路枯摸我黑而祝摸一直还
是小窗轰炸
世上你在哪
you 要 miss 萨拉路库摩诺
一次梦一起
我的嗓子把我给朵
you are miss 马路库木诺
哎呀
怎么办啊
绳子唱完一句
就立马感觉到嗓子里面有东西了
只有自己的声音的时候听得格外清楚
大路布鲁托在真人
you 要 miss 马路玛可玛诺午
安一次的梦
一起
我的懂的一路他
我怕我激动
可能南西个路哦有多么多大
回到靠近路
那高走了
而我却看淡数奴子的小亚色美了
空多瓦代替那孤单空和你滴答都还有梦
自由不哭
不可有你他都会有梦
总有哪个能洗散
我乐意
我记忆撒个撒音哈
纳瓦吉多
下一次姑娘不一
何必一和你分
嗯嗯
嗯打开一起玩可系都多么拟一动
洒第几的
谁落洒洒哥狗
那么你笔竟有个移懂他
孤独吉他
一朵黎明
最远天空移动风起落洒一起散
谢谢叶枫的打 call
有谢零一谢零一的打磨
谢谢情愿上天心诺的比心
谢谢夜来梦雪的比心
谢莫奈斯的小花花
谢谢自软的撒花
谢你的撒花
现在吐泡泡吗
不用啊
这个土八号没用的
又不是嗓子哑了
设嗓子里面有东西
谢
要了个小皮筋
谢么么哒死的小花花
谢谢
三然的小花随月末日警叹的甜思伟大
谢谢了
关心这股神经的到捏念小眼
请你捏捏小脸小 ES 小 ES 的泡
泡机大应
谢谢平浪与听豆祖传的麦嗓子里面有东西
呢是咽炎的
问题
也也没办法靠吐泡泡来那个做什么事啊
谢谢一梦
以泪的人俏
谢谢嗯的第四个影子的无声仙一首
明天会更好
今天又见证了一次大爆仓
这两年已经建成了螺丝四五次爆藏
不禁感叹
人心啊
还是经不起考验
爆仓是说了炒炒股的东西吗
有点的时候明天会更是吗
好拍拍你拜拍当 a 题的吧
哎
这种情况一般是会等的吧
等他再生回来的拍拍你是的
没有没有卖出去的话
爆仓就是不让你登了
哦
心之手
这是我们捡到别人带血的筹码
希望他人过得好一点
give you up 播放过一个月
呃
那是什么爆仓
就是长着来组
好的
这是新知识
我明天才知道
明天才知道
原来还有不要是不让等的时候啊
南无几多萨迦世迦故悉摩萨萨雅故姑萨那
是骗人的歌
怎么每天想不起来了愿在你券上要亏钱了
好吧
我小弟用 SL 脑子上的牌一
谢谢暴罗的粉丝灯牌哦
那米提没有怎么被骗过
总要把赖扯不足的输家请下住这么这么残
酷的吗
原来这个世界记超过人丝世界大概知道是
哪个
但是每天好像指点进去过一两次
所以只是大概知道经常违装装成什么点开
之类的展开
之类的那种
是的
谢谢古蓝月光的哦
粉色灯牌谁暴露的
粉色灯牌哭
谢谢平安雨停
谢谢一梦一杯的人俏
谢谢
暴罗的粉色灯塔头像是不要上杠杆
好多我没出去
所以是上路杠杆都会面临爆藏
是吗
普通的普通的理财会有这些吗
走了
我子淡淡索努兹巴萨雅思美度
再聊下去
感觉会睡不着觉了
好的好的
明天明天也不了解
那就先停在这里了
呼噜你的那明天会更好
对
我们之前唱的不是这个版本
居人唱的是这个版本
你轻轻敲醒沉睡的心灵
一轻轻敲醒沉睡的心灵
我们长看爱你的眼睛
看看你我的世界是我依然不的唱歌不不停
这终不见风风气吹动少年的心
让昨日脸上的为何随机抬头寻找的翅
猴年出现眼睛
但你远处的饥荒无情的真依然存在的消息
一生白雪飘
爱上少年的心是真情融化
化成一倾诉耀眼的祝福
唱出你的热情
伸出你双手
让我拥抱成年刚月
让我拥有你
真心的年天空
让我我们的笑充满着青春的骄
为明天献出虔诚的七
谁能不自己的抛开记忆中的童年
谁能忍心看昨日的忧愁
带走我们的笑容
青春
君不见后红尘胭脂沾满了会让蔷薇时间的
泪水自的人
了
你的面容
唱出你的热情
伸出你双手
让我拥抱
带着你的梦
让我拥有你真心的年
让我们的笑容充满着青春
你走为明天献出虔诚的期待
轻轻敲醒沉睡的心慢慢张开你的眼睛
看那忙碌
我的身家是依然孤独的长个不之中换心情
嗯
唱的地方再重生
然何嗯
当初的一梦想不唱相
明明月找唱出你的热
我情伸处
你生不想让拥抱着你的让我拥有你
真天空
让我们的笑容充满着青春的骄
让我们期待明天会唱出你的热情
伸出你双手
让我拥抱着你的梦让我拥有你
真心的面孔
让我们的笑容充满着青春的骄
让我们期待明天会更唱出你的热情
伸出你双手
让我拥抱着你的梦让我拥有你
真心的面孔让我们的笑容充满着青春的家
让我们期待冰天会更好了
嗯
明天会更好
这贱肉实在是很难唱出来
给他给他直接把声音拉小了
谢谢哦
夜雨昆明的小花花
谢谢旭哥喵的打 call
谢谢夜雨
昆明的打 call
谢谢哦
呃
菜热炒油的粉色灯牌
谢谢
哦
那我意思了
粉色灯牌是一个萝莉混的打 call
谢谢
又里面送的小花花
谢一乐四的小花
谢谢的小花
像菲尼克斯喝无糖可乐的
我刷掉了一点五幸运泡泡
谢叶枫
谢谢叶枫的打 call
谢谢谢谢林一的打 call
谢谢自然
谢谢自然的小花
谢谢有一些不规的小笔记
且带不出林一的千纸鹤
谢谢林英的打 call
谢乌缇娜的人像
谢谢夜来梦雪的笔心
谢麦克风尔朵粉色灯牌
谢谢我抢谢
我抢的贴贴谢
七月
赵天星的千纸鹤谢千纸鹤
这千纸鹤更符合明天会更好
这首歌的调性显灵
仙叶兔的人气药和硫酸灯牌来了
差不多倒数第二首歌要准备晚安去了
明天再犹豫要不要挑战一下那个在夜里跳
舞
先唱一下试试看
算了
不挑战了
要不然今天本来状态还不错
给影响到了
这是那个也是不太会惹的高音吗
就是美好的祝福吧
印象中小时候班上有组织过那种车星星的
不过好像没有组织什么千纸鹤
就是说是早点也不早了啊
是主要是习惯了
我平常唱到两点一一点
过两点的样子
其实今天也差不多了
明天也不记得怎么整
本身好像也不会牵扯鹤
但是明天还记得飞机大概怎么折
星星已经不记得了
嗯
暮色一道浓
哎呦
某个呼心也掉听到嗓子的东西了
世界沙子才有鼓片震动
嗯嗯
再试一下吧
是的
希望这款一生的话能好一点吗
满心咽炎
嗯
想这一道 no 的有好都嗯好呼吸
有个人一 the 可能在一次次不给我
的风目的
你说嗯三一 you know 心不仔
细的记忆色
共有的心
我的啦
孤独不的
你孤独吧
所恼走样子呢
他在那么你一点
孩子一听
个人觉得现在的状态确实没有开播的时候
好了
个人觉得个人觉得只要感觉阴影的存在感
越来越强了
嗯嗯
谢谢了
客人说摸一朵朵粉三灯牌
谢谢月凉风雪的比心
谢谢嗯
谢谢古蓝月光的心动卡
谢谢谢谢热的小花
谢谢你的小花
谢谢叶风的祝好听谢烟落一边送的小花花
谢谢一人送的小花
谢谢七月状态星的明星
谢谢莫奈斯的提心
谢龙月会计的小花花
谢谢零一的打 call
谢我抢的么么头
谢谢我抢的真好听
谢我唱的贴贴
嗯
来吧
试一下啊
我们晚安曲也是一首比较安静的歌
希望能够正常发挥啊
粉丝的人
谢谢
流萤起月却没在干嘛
好的行
希望你希望明天会更好
上一次唱明天会更好的时候
还是我们我们组队打破猎蛇赢比赛
赢埃及的时候啊
是保底车吗
就当是双倍选吧
好的
谢谢三谢热让度双倍流音区
手气也会变会更好
嗯
那是一首荧光球的书
对的 b 抽次电脑更新香够好
其实明天周四还得先把现在的电脑都不见
差一些带过
去
所以要做的事情其实还挺多的
谢谢星色染的六一学院
那么下一首吧
是的
要把硬盘拆过去
然后转一些东西过去
早知道别人解剖了哦
不不点这一首边节奏吗
解放也不一定能唱
是啊
周四本周也是休息日啊
说到下一首晚安曲来吧
嗯嗯
嗯嗯怎么来到上厕
嗯啊风泪看四边
感觉完全没有咳出来
太明显了
好了
再试一次
不管这次怎么样了
先不停了
嗯嗯
嗯嗯啊努力可思念他
阳阳色星空都你还能夜的梦不定
都爱爱我的梦我的心
嗯
送你你们自由和你有你所有你一天嗯
我的戏弄你给我的蓝色一个
你戏弄那个地方
风压下星星星影影影
忘了自己月色
米奇咖喱亚
you are how many 嗯
你的你的理开的希望和你的可怜
嗯
温一起路口东西一诺
既 he are o lucky
will g
o 的的喜怒怒
奈你啊要升起
不记得那里南山
你那里能撒音
嗯
啊圈色印证其实也不是圈损
我哑的时候还不一样
是总感觉嗓子在震
嗯
安静的歌还是安静的
谢谢一个萝莉晃的打 call
选三 x 喝无糖可乐的无山掉是梦
无指尖就谢
恭喜恭喜
小一的词
谢音乐送的音乐盒
谢你的音乐盒
一次性唱顺
我没有啊
其实弄过还说了感觉存在感很强
但是没有管它继续唱下去了
就是像亿万斯亡银河
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢谢谢软谢谢谢软豆小花心行
然后谢谢艳峰的你真好看
谢 sky 的豆豆 call
谢木兰送的比心在夜阑梦舍必醒
谢清月照天心的千纸鹤谢林一谢谢林英到
鼓鼓掌
就谢谢微微
谢谢我微微
你看呃
那个气泡已经出来了
谢微微的 SC
晚安
你星海如梦
嗯
晚安
微微然我谢谢伊兰梦雪比心
谢谢
今月照天星的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤
谢零一的鼓鼓掌
谢潘娜
图图时间
谢晚安
谢我抢谢我抢的真好听和贴贴
谢谢
好
谢谢狸猫九克的小花花
谢谢谢我抢谢我抢的么么头
谢无魄
谢谢无魄的心动时刻
谢谢你的心动时刻
主要是现在感觉声带上面可能有时么请一
个萝莉控的
一边是谁玩
你好
姑友
谢谢
加了好好休息
谢谢了
妾子与呢有三个麦
那么谢谢大家
今天来听一听
初一都过早也到一点了
我们下次再见吧
不要用手没接受的时候
类似于分分泌物出来的东西
这严重的话就是长长东西在上面的那最好
还是没有感
觉
没有那么严重的情况
应该没有出现这种眼重的情况
像金子宇的五十三的话是第四个影子
谢第四个银子的罗星宇
谢谢你的流星雨
谢谢谢谢今日撞天新的一面
谢谢我安秘咪
谢谢好好休息
你也是对啊
心肌息肉之类的那些东西不是得去做手术
吗
那很恐怖的
今天不是一开始声音还挺干净的吗
就唱到后面现在让我感觉应该是慢慢被咽
炎影响到了
那种还是咽炎的范围吗
你说生蛋上面长东西吗
那肯定不是咽炎的范围了
那是声带的问题了
剪那个典型的像圣诞小结啊
圣诞息肉啊
那些那些都很麻烦的
就算手术也是想手术啊
不用害怕啊
这个东西对于嗓子声音的影响还蛮大的哦
那肯定说不要长了
怎么就说到这个话题上了
谢谢
鸦天哥哥们谢鸦天哥哥们的一面
谢谢啊
尿完了
尿完尿
好的好的好的
谢谢夜凉梦雪的一面
谢谢
哇
你抓紧看医生吧
感觉出间情况下明天就去都行了啊
没这么严重
像我们今天也是唱到最后几首歌的时候
感觉有点明显
前面不是状态挺好吗
别让阴阳恶化了
慢喜羊羊他好难好大
一般也不会演变得很坏就收
谢谢谢
虽然谢谢谢虽然的无声
谢谢
不是你可能把米汀以前的状态想的太好了
一直状态都不是很好
CC 自然的吴帅 c 晚安中长续航晚
谈辛苦
还是尽早去检查一下
弄清楚吧
希望不是什么严重的情况
明天见
肯定不是什么严重的情况
这个谜天还是自己能感受到的
放心放心
谢叶枫
谢谢叶枫的一面
谢谢好好休息
好逗他走
晚安了
拜拜
小弃弟弟想吃妈妈
姥姥一边洗完里边注意嗓子啊
俺已经和慢性咽炎共生了
只希望不要在关键时刻发作就好了
是的
差不多
虽然说慢吸烟也很也很难说什么发作
一般发作都是那种急性的奇心的感觉
会直接说不出来吗
什猫已经懂想画画
谢谢谢谢童话避难所的音乐
谢谢明天辛苦了
谢谢主播
晚安
好的
也谢谢大家
来感大家晚安
我要私密害吧
bye bye 待着
做个好梦
我们下次见
想我抢想我抢的 SC
晚安喵
我牛你牛
我操
好
谢谢了
医院 store 五尘
谢谢
我安
你可以再多睡一会儿了
希望最近想财不会影响太大休息休息
明早见晚安月色名字道歉了哦
睡了花水感
谢谢灵魂的冲报费
谢谢晚安
好好休息
多休息
多多休息嗓子
毕竟平时虽然不唱歌
但也要说不少话
这用着嗓是长清
但句是对了
忘记了是断在喵前还是喵后啊在的心
谢谢哦
后来触发了一些钱
晚安
灵魂能触碰
然后谢谢 ES 谢伊 s 的心愿水晶
球
谢谢你的也是明天会更好吗
谢谢你的心愿啊
谢谢心愿水晶球
谢谢林英的友谊的小船
晚安喵你喵
好的
谢谢
如果 nice 的音乐盒
谢谢你的音乐盒
晚安
谢谢森然的爱
谢谢晚安
咕咪咕咕
那就那也是这样断曲的吗
晚安谢森然
谢谢普路谢普路刀子三灯牌可以
不只是明天
好
你对对
嗯
拜拜
谢谢我 CC 软
谢谢 CC 软的流星嗯